資料由預測者網yucezhe.com整理，並進行多番驗證，保證資料準確性。
資料使用說明：
1.下載本資料並解壓縮後，得到stock data和index data兩個資料夾。其中stock data資料夾中存放所有股票從上市日至今的歷史交易資料，每個股票一個檔。index data中存放上證指數等主流指數的歷史交易資料，每個指數一個檔。
2.資料為csv格式，方便程式導入。
3.流覽資料時，建議使用WPS的表格軟體、EXCEL、文字編輯器Notepad++，不建議使用windows自帶的記事本。
4.流覽資料時，如果顯示如#########的多個#號字元，請將該列拉寬。
5.關於資料的任何問題，可諮詢官方QQ:2023046319，我們會在第一時間回復您。

欄位說明：
【code】 股票的代碼，上證股票以sh開頭，深證股票以sz開頭
【date】 交易日期
【open】 開盤價
【high】 最高價
【low】 最低價
【close】 收盤價
【change】 漲跌幅，複權之後的真實漲跌幅，保證準確
【volume】 成交量
【money】 成交額
【traded_market_value】 流通市值
【market_value】 總市值
【turnover】 換手率，成交量/流通股本
【adjust_price】 後複權價，複權開始時間為股票上市日，精確到小數點後10位
【report_type】 最近一期財務報告的類型，3-31對應一季報，6-30對應半年報，9-30對應三季報，12-31對應年報
【report_date】 最近一期財務報告實際發佈的日期
【PE_TTM】 最近12個月市盈率，股價 / 最近12個月歸屬母公司的每股收益TTM
【PS_TTM】 最近12個月市銷率， 股價 / 最近12個月每股營業收入
【PC_TTM】 最近12個月市現率， 股價 / 最近12個月每股經營現金流
【PB】 市淨率，股價 / 最近期財報每股淨資產
【adjust_price_f】 前複權價，複權開始時間為股票最近一個交易日，精確到小數點後10位

